本字幕由星空字幕组制作
时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
喵  希望跃动！
みゃあ　希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラ！
『有梦同享  相交相伴！』
『ミュークルドリーミー　みっくす！』
琪亚！
ちあ～！
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
我也想送她礼物啊
啊  怎么办！
あ～どうしよう！
暑假作业就没动几笔
夏休みの宿題全然終わってない～
我也是！
ミートゥ～！
呜呜呜
シャシャシャ～
总感觉这跟一年前一样啊
なんかこの感じ　１年前と同じね
有既视感
デジャブみたいデス
咦？你们不是说今年一定要有计划地完成吗？
え？みんな今年こそ計画的にやるって言ってなかった？
来  回想一下！
さぁ　思い出してみよう！
刚放暑假
暑假开始啦！
夏休み始まった～！
今年一定要有计划地完成暑假作业！
今年は計画的に夏休みの宿題やっちゃうぞ～！
因为…
だって…
我们已经读初二了！
中学２年生だからね！
喵！
咿呀咿呀！
みゃ～！
ばぶばぶぅ！
暑假刚开始的时候是这么想的…
夏休み初めの頃はそう思ってたんだけど…
我也是
ミートゥ～
唉  真羡慕…你已经写完作业了吧？
はぁ　いいなぁ…朝陽はもう終わってるんだよね？
嗯
ああ
不过啊…
でもなぁ…
堆积如山
还剩这么多作业  怎样才能写完啊？
こんなにいっぱいの宿題　どうやって終わらせよう？
这样的话小梦女士你不是还有那个么
Mademoiselle
それならマドモアゼルゆめにはアレが残ってるじゃないか
那个？
アレ？
那个是这个！
アレはコレみゃ！
闪亮
キラキラ～
啊…梦享宝箱！
あ…ドリーミーボックス！
我是梦享宝箱
ドリーミーボックスで～す
这是小梦们春假期间  两位女王殿下和好如初后的事
女王様たちが仲直りして　ゆめちゃんたちの春休みのことだったみゃ
小梦  这个我还给你
ゆめさん　こちらをお返しします
诶…还给我？
え…お返し？
闪亮  打开！
キラキラ　パッカーン！
咦？梦享宝石…
あれ？ドリーミーストーンが…
还是满的！
いっぱいのままみゃ！
您说我集满后会实现我一个梦想  但我已经许过愿了
いっぱい集めたら１つだけ叶う夢って　もうお願いしちゃいましたけど
我想实现的梦…
私の叶えたい夢…
当然是
それは
想要取回大家跟梦享伙伴之间的美好回忆！
みんなのドリームパートナーとの楽しい思い出を取り戻したい！
舞良！
まいら！
琴子！
ことこ！
常叶！
ときわちゃ～ん！
总之真好！
なんかわいわい！
让你朋友们的记忆变成噩梦的  其实是我
ゆめさんのお友達の記憶を悪夢にしてしまったのは　私が原因だし
没错  我也有责任
そうです　私も責任問題です
诶？
え？
喵呵
みゃへ～
所以你那个愿望不算数！
あのお願いはノーカンで～す！
也就是说  小梦
ということは　ゆめさん
你还可以实现一个梦想！
まだあなたの願う夢が１つだけ叶えられます！
请说吧！
どうぞ～！
对呀！
そうだった！
是有这回事
そんなことあったみゃ～
小梦  用剩下的愿望来完成暑假作业就好了  就好了！
ゆめちゃん　残ったお願いで夏休みの宿題終わらせたらいいみゃ　いいみゃ！
好主意！
それいいね～！
那就这么办了？
じゃあそれでいきます？
这可不行不行不行不行不行！
な～んてだめだめだめだめだめ！
不能把重要的梦想用在这种事上
大事な夢をこんなことに使えません
作业只要认真做就能完成
宿題はやれば終わるんだし
呜呜…
小梦  说得好！
自己做！自己做！
ゆめちゃん　よく言ったわ！
自分で！自分でね！
你难得说了句正经话
ゆめにしてはまともなこと言った
真棒！
Bravo
ブラボーだね！
小梦  不许作业的愿望的话  你有其他想许的愿望吗？
ゆめちゃん　宿題のお願いしないなら　他に何か叶えたい夢があるみゃ？
诶？这个…
え？それは…
呃…呜
えぇ…う～
世…
せ…
世界和平？
世界平和？
这跟朝阳在七夕时写的一样呢
それ　朝陽が七夕に書いたのと一緒だね
别提这个啊
言うなよ
诶嘿…我还想不到
エヘ…まだ全然思いつかなくて
慢慢想就好了
ゆっくり考えればいいわ
慢慢来
ゆっくりデス
现在要紧的是  完成作业
それより今は　宿題をやらないとね
好
は～い
这期间  琪亚就交给我照顾
その間　ちあちゃんは俺に任せて
昭阳  昭阳！
あたひ～あたひ～！
诶？你知道我叫朝阳吗？琪亚！
え？俺のこと朝陽ってわかるのか？ちあちゃん！
乖乖！
よしよし！
昭阳！
Atahi
あたひ～！
她应该是在说「我」吧？
Watashi
それ　「私」って言ってるんじゃないか？
「我」啊  肯定是的！
「私」か～そうだよ！
再说琪亚怎么会先叫朝阳的名字而不是我的名字呢！
だいたいちあちゃんが私より朝陽のことを先に呼ぶなんてありえないって～！
昭阳  昭阳！
あたひ～あたひ～！
听见没  她果然是在叫我！
ほ～ら　やっぱり俺のこと言ってる～！
气鼓鼓！
むむむ！
琪亚  比起朝阳  小梦！
ちあちゃん　朝陽より　ゆ～め！
好吗？小梦！
いい？ゆ～め！
昭阳  昭阳！
あたひ～あたひ～！
震惊！
ガビン！
等你写完作业她肯定会叫你的
きっと宿題が終わったら呼んでくれるわ
对吧  琪亚！
ねっ　ちあちゃん！
晴子  晴子！
ととと～ととと～！
这次好像是在说琴子
今度はことこって言ってるみたいデス
既然如此我日向梦！
こうなったら日向ゆめ！
要三下五除二写完暑假作业！
夏休みの宿題さっさと終わらせま～す！
我也是！
ミートゥー！
琪亚  琪亚  琪亚！
ちあ　ちあ　ちあ～！
真的是在这里碰面吗？
待ち合わせホントにここなの？
是的！老板  的确是这里…
はいにゅい！ボス　確かにここにゅい…
啊？
あ？
慌慌张张慌慌张张…
バタバタバタバタバタバタ…
有个慌慌张张跑过来的
バタバタしてるのがいるにゅい
你们好呀！久等啦！
どもどもども～！お待たせ～！
小噩梦大人下山了
アクムー様山から下りてきたつぎ
来这种地方没事吗？
こんなとこ来ちゃって大丈夫はぎ？
没事  没事！
平気　平気！
因为人家可是小噩梦大人！
だってアクムーちゃんはアクムー様だし！
诶哼
扭？
缝缝？
补补？
诶？
にゅい？
つぎ？
はぎ？
え？
我今天叫你们来
今日あなたたちを呼んだのは
是为了宣布噩梦乐园第一区域的竣工！
アクムーランド第一エリア完成披露のためよ！
噩梦乐园第一区域？
アクムーランド第一エリア？
叽叽喳喳
在你们过七夕  参加烟花晚会  进行集训的期间
あなたたちが七夕したり　花火大会行ったり　合宿したりしてる間に
我  小噩梦
私　アクムーちゃんは
可是在独自一人建设噩梦乐园！
アクムーランドの建設を１人で進めていたんだから！
你们快看  掏出
さぁ見て見て　シュポッ
浑浑噩噩做噩梦  做呀做噩梦！
あくあくあっくむー　あくあっくむー！
噩梦水晶  快快带我们去噩梦乐园！
悪夢の水晶よ　アクムーランドへあくっと連れていけ～！
扭哇  这里是!?
にゅわぁ　ここは!?
好宽敞
広いね～
这就是噩梦乐园！
アクムーランドだよ！
孤立…
好像只有一座超级小的城堡
なんか１つだけえらくちっこいお城が建ってるにゅい
不许说小！
ちっこい言うな～！
扭哇！
にゅわぁ！
咯咯直笑
浑浑噩噩
あくあくあくー
这是值得纪念的  噩梦乐园第一区域的  第一号设施！
これは記念すべき　アクムーランド第一エリア　第１号アトラクション！
它叫作小噩梦的浑浑噩噩惊吓城堡！
その名もアクムーちゃんのあくあくびっくりシャトーだよ～ん！
浑浑噩噩惊吓城堡
扭哇  我想进去玩玩！
にゅわぁ　入ってみたいにゅい！
我也是！
つぎもつぎ！
はぎもはぎ！
想吧想吧！
でしょでしょ！
来  请进！
さぁ　どうぞ！
打开！
パッカーン！
好耶！
わ～いにゅい！
ワーイつぎ！
ワーイはぎ！
关上！
パッカーム！
呵呵  他们玩得很开心
フフ　盛り上がってる～
好好玩的样子
楽しそうだね
再次打开！
トッホーン！
十分不错的心惊肉跳…
なかなかのびっくりどっきりで…
让人两眼发晕的…
ぐるぐるぞぞぞな…
城堡…
シャトーだったはぎ…
我倒…
倒れるにゅい…
哇！好厉害呀  小噩梦！
わぁ！すごいよ　アクムー！
你一个人能建得这么棒
よく１人で頑張ったね
还好啦
まぁね～
不过目前只建好了这座城堡
でもまだこのお城しか出来てないから
那里和这里  对面和那对面
あっちもこっちも　向こうもその向こうも
我都打算要建设各种各样浑浑噩噩的设施！
どんどんいろいろあくあくあっくむーのアトラクションを作っていく予定！
噩梦乐园竣工预想图
好宏大的计划！
壮大な計画だ！
肯定很好玩！
おもしろそう！
对吧对吧？
でしょでしょ？
但是  要想进一步建设噩梦乐园
でも　アクムーランドをもっとも～っと広げるには
光凭人家现在拥有的
今までのアクムーちゃんの持ってる
噩梦力量还远远不够
あくあくあっくむーなパワーだけじゃもう限界なの
瞪
所以你们几个！
だからあなたたち！
惊…
ドキにゅい…
浑浑噩噩
你们要将更多人的跃动与闪耀
もっとも～っとみんなのワクワクキラキラを
变成一场场噩梦！
あくあくあっくむーにしてちょうだいね！
拜托喽！
よろしく！
交给我们吧…
任せちゃうにゅい…
没错…
つぎつぎ…
はぎはぎ…
窣窣　窸窸　沙沙
来  算术题要有节奏地解答！
さぁ　計算ドリルはリズミカルに！
让我们有节奏地解答算术…
計算でリズムに乗るなんて…
做不到啊！
無理やで～！
顺畅无比！
スラスラ～！
跟上节奏的话我能一直算下去！
リズムに乗ればどんどん解けるぞ！
常叶你都算错了  真丧气…
ときわちゃん間違ってるわ　ショボビンね…
什么！
なんと！
哇  从头再来！
わぁ～やり直しだぞ！
昭阳  饭饭
あたひ～んまんま
冷静下来  常叶！
落ち着いて　ときわちゃん！
饭饭？
んまんま？
饭饭肯定是指吃饭
んまんまはきっとごはんのことみゃ
哦  不愧是缪
ああ　さすがみゅー
等等？她不是刚吃过婴儿食品么…
あれ？でもさっき離乳食食べたばかりじゃ…
她肯定是想吃零食了
きっとおやつが欲しいのさ
对吧？
ね？
雷  雷！
れー　れー！
啊  琪亚女士
Mademoiselle
あっ　マドモアゼルちあ
难道说你刚刚是在叫我吗？
もしかしてれいのことを呼んでくれているのかい？
雷  雷  雷  雷！
れー　れー　れー　れー！
琪亚  零食的话就交给我佩可吧！
ちあはん　おやつならこのぺこっちにお任せや！
只要朝我腰间的挎包
ぺこっちの腹ペコポシェットを
APON拍一下
あっポンとすると
出来了！是饼干！
出たで！ビスケットや～！
来  请吃！
はい　どうぞ！
这是宝宝也能安心吃的  入口即化的类型
赤ちゃんも安心して食べられる　お口で溶けるタイプね
佩佩  饭饭
ぺーぺー　んまんま
你是说佩佩吗？
ぺーぺー言うたか？
琪亚  你叫了我的名字啊！
ちあちゃん　ぺこの名前言うてくれたんか～！
佩佩
ぺーぺー
那么  我再拿些鸡蛋小馒头出来！
ほんなら　たまごボーロも出しちゃうで！
琪亚  琪亚
ちあちゃん　ちあちゃん
算数和物理的话我随时都能教你
算数と物理ならすうがいつでも教えてあげるデス
我是舒  舒！
すうデス　すう！
舒  舒
すぅ～すぅ～
什么!?
デス!?
哇！她也叫了我的名字！
わぁデス！すうのことも呼んでくれたデス！
在你生日的时候  宁宁我会给你做好吃的蛋糕的
ねねはちあちゃんのお誕生日に　おいしいケーキを作ってあげるわね
宁  宁
ねー　ねー
好幸福！
Felicidad
フェリシダッド！
她也叫了我的名字！
ねねのことも呼んでくれたのね！
现在  琪亚已经会叫大家的名字了
ちあちゃん　みんなの名前呼べるようになったみゃ
不过要知道  她最先叫的可是我的名字
でも　ちあちゃんがいちばん最初に名前を呼んでくれたのはみゅーみゃ
当时我可高兴了
あのときはすっごくうれしかったみゃ
缪  缪
摆来摆去
みゅー　みゅー
あそよよ～
一步两步
てくてくてく
老板  小噩梦大人吩咐的就交给我们来办
ボス　アクムー様の言いつけは俺っちたちに任せるにゅい
嗯  麻烦你们了
うん　頼んだよ
啊  是阿亮呀  辛苦了！
あっ　アッキーじゃん　お疲れ！
你好！
やぁ！
掏出！
にゅぱぱ！
真可惜  前几天的集训你提前回去了
この前の合宿　アッキー先帰っちゃって残念だったね～
那之后大家一起高兴地庆祝小梦的生日
あのあとみんなでゆめの誕生日祝いで盛り上がったのに
\ 你说什么!? /
什么？日向梦的生日？
え？日向ゆめちゃんの誕生日？
什么！
にゅぎ！
那再见啦  阿亮！
じゃまたね　アッキー！
嗯  再见…
ああ　またね…
倒下
バタリ
扭哇！
にゅわぁ！
老板  不必放在心上！
ボス　気にすることないにゅい！
您只是不知道罢了！
ボスは知らなかっただけにゅい！
软趴趴
むにょ～ん
抱歉  我先回去了
ごめん　先に帰るよ
步履沉重  步履沉重…
とぼとぼ　とぼとぼ…
老板深受打击！
ボスがショックを受けてるつぎ！
一定要想想办法！
なんとかしないとはぎ！
决定了！
決めたにゅい！
为了老板
ボスのためにこの俺っちが
我要化身为撮合他们俩的丘比特！
あの２人の恋を実らせるキューピッドになるにゅい！
尤尼大人  真适合你！
ゆに様　似合ってるつぎ！
ゆに様　似合ってるはぎ！
步履沉重  步履沉重…
とぼとぼ　とぼとぼ…
日向梦…
日向ゆめちゃん…
那次集训我回去后…
あの合宿で僕が帰ったあとに…
干杯！
カチーン！
高高兴兴
わ～いわいわい
各位  谢谢你们！
みんな　ありがとう！
生日是一年一度的纪念日！
誕生日は年に一度の記念日！
可我却完全忽视了她这重要的一天！
僕は彼女の大事な日を完全にスルーしてしまった！
我也想给她庆生啊！
僕もお祝いしたかったのに！
我也想送她生日礼物啊！
バースデープレゼント渡したかったのに！
空地
我这笨蛋笨蛋笨蛋！
僕のバカバカバカ！
礼物！
プレゼント！
没错  现在送也没关系
そうだよ　今からでもかまわない
没关系也就不迟
かまわないなら遅くない
我要送！
僕は渡すんだ！
日向梦礼物!!
日向ゆめちゃんにプレゼントを!!
沙沙  窸窸  窣窣！
カリカリ　ポリポリ　シャカシャカシャッ！
数学写完了！
数学終了！
那  接下来是英语  还差一点了
じゃあ　次は英語ね　あと少しよ
我们也给你们加油！
みゅーたちも応援するみゃ！
没错！
嗯！
Oui
是呀是哟！
是的！
ね！
ウィ！
そやそよ！
デス！
琪亚琪亚！
ちあちあ～！
加油  加油…
チアふる　チアふる…
加油
琴子学姐的指导就是厉害
さすがことこ先輩の指導
照这样下去  她们今天之内应该能写完
この調子でいけば　なんとか今日中に終わりそうだな
嗯嗯…
ふむふむ…
原来如此我懂了
なるほどの納得にゅい
尤尼大人  这是什么书？
ゆに様　その本は何つぎ？
这是噩梦邮购恋爱类别销量第一的书！
この本は　悪夢通販恋愛部門売上１位！
如何成为人见人爱的男人  ~万人迷之路
这本书很厉害  能让任何人都顺利实现恋情！
誰でも恋がうまくいっちゃう　すごい本にゅい！
我要把它应用到老板和缪的梦享伙伴日向梦的身上！
これをボスとあのみゅーのドリームパートナー日向ゆめに応用するにゅい！
这本书第3章有个十分合适的计划！
この本の第３章にぴったりの作戦があったにゅい
扭  有人来了！
にゅ　誰か来るにゅい！
Fish OR Chicken！
フィッシュ・オア・チキン！
写完暑假作业真开心！
夏休みの宿題終わってハッピー！
那么  之后就为了舞良！
じゃ　このあとはまいらちゃんのために！
思考一下搞笑研究社的段子！
お笑い研究部のネタを考えちゃお～！
APON！
あぽーん！
跃动不已  闪耀不止！
わくわく　きらきら！
尤尼大人  快看那里！
ゆに様　あそこつぎ！
有群十分跃动又闪耀的人！
すごくワクワクキラキラしてるはぎ！
嗯？
にゅぎ？
这是同时实现老板的恋情和获得噩梦的好机会！
これはボスの恋とあくあくあっくむーの両方手に入れるチャンス到来にゅい！
真真假假堕入暗夜吧！
パチパチないないないとにゅい！
吧哔哔哔吧乒通！
バビビビバビントン！
嘻嘻嘻嘻
ちひひひひ
为了老板  我一定要让这个计划成功！
この作戦　ボスのために絶対成功させるにゅい！
写完啦！
終わった！
辛苦了
お疲れさまみゃ
嗒  嗒
たぁー　たぁー
琪亚也在说辛苦了
ちあちゃんもお疲れって言ってるわね
干得漂亮！
よく頑張ったわね！
只剩美术作业了
残る宿題は美術だけよ
画画的话总有办法！
絵ならなんとかなりそうや！
是啊！
いけるね！
嗯嗯！画画的话我有信心！
うんうん！絵なら自信あるぞ！
看到希望了！
見えたな！
朝阳你是画的一五山对吧？
朝陽は一五山を描いたんだよね？
嗯
うん
我就画常去的公园吧
私はいつもの公園にしよっかな～
我也要！
私も！
ウチも！
那就赶紧去那里把画画完吧！
なら早速行って終わらせるみゃ～！
去公园！
公園へゴー！
恰！
ちゃ～！
熙熙攘攘  这里这里！
どやどや　ここここ！
咦？
おや？
Fish  Fish
フィッシュ　フィッシュ
是搞笑研究社的花房等人  她们在干什么？
お笑い研究部の花房さんたちや　なにしてるんやろ？
OR  OR
オア　オア
Chicken！
チキン！
如鲜花一般绽放作业  花房！
花のごとく宿題を咲かせる　花房！
如细雨一般降下作业  雨宫！
雨のごとく宿題を降らせる　雨宮！
如繁星一般增加作业  星野！
星のごとく宿題を増やす　星野！
我们是  舞良亲卫队兼！
私たち　まいらちゃん親衛隊改め！
增加作业队！
宿題増やし隊！
APON
あぽ～ん
我说  你们这是怎么了？
なぁなぁ　みんなどうしたんや？
是在练习小品吗？
コントの練習でもしとるんか？
舞良  你的包里有写完的作业吧？
まいらちゃん　そのバッグの中に終わった宿題があるわね？
没错  刚刚写完的！
そやそや　さっき終えたばかりや！
还热乎着呢
ホカホカやで
呵呵…那这些作业全都归零！
フフ…ならその宿題全部ゼロ！
给我变回白纸吧！
白紙に戻してあげるわ！
欢迎来到作业地狱！
宿題地獄へようこそ！
浑浑噩噩做噩梦！做呀做噩梦！
あくあくあっくむー！あくあっくむー！
等等  为什么连我也追？
ってか　なんで俺も？
同甘共苦啊
一蓮托生だね
看来今天也到这个时候了
今日もこの時がきたようね
小舒
すうちゃん
好嘞  琴子
はいデス　ことこ
开启肉球认证！
肉球認証ポッチーンデス！
发现尤尼渊石！
ゆにっちアビス発見デス！
容我说一句果不其然！
案の定と言わせてもらうデス！
小梦
ゆめちゃん
嗯！
うん！
用梦境同步保护作业！
ユメシンクロで宿題を守る！
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークルドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘！
ドリーミーコンパス！
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去花房等人的梦境！
花房さんたちの夢の中へ！
敞开吧！
開いて！
梦境大门！
ドリームゲート！
嘻嘻！都在我的计划之中！
ちひひ！俺っちの作戦どおりにゅい！
您的计划是？
ゆに様の作戦って？
怎样的计划？
どんな作戦はぎ？
之后再解释！
説明はあとにゅい！
扭来扭去画星星！
にゅにゅにゅいにゅい！
噩梦大门  敞开吧！
悪夢のゲート　開けにゅい！
你们两个  跟我走！
お前たち　俺っちに続くにゅい！
遵命！
つぎつぎ！
はぎはぎ！
扭嘭
にゅぽ～ん
这是什么建筑？
なんだろう？この建物
除此之外什么都没有
これ以外なんも建ってへんな
真是块广阔的空地啊
ずいぶん広い空き地だぞ
那边的舞良和其朋友们！
そこのまいらちゃんウィズフレンズ！
什么事
は～い
作业都在我们手上！
宿題は全部いただいた！
共有三人份！
３人分！
啊  我们的作业！
あ～私たちの宿題！
啊  我的放在家里
あっ　俺は家に置いてきたんだ
哎呀呀
おやおや
写完的作业
終わった宿題よ
再见喽！
さよなら～！
好的
はい～
你们干什么？
何するん？
够不着！
届かない！
飞得真高
よく飛ぶわね
哇  被吃掉了
わ～い　食べられてる～
住嘴！不可以吃作业！
こら！宿題食べたらあかんで！
我们好不容易才写完的！
頑張って終わらせたんだぞ！
赶紧
小梦  快用缪闪虹弓！
ゆめちゃん　ミュークルレインボウみゃ！
嗯！
うん！
愿大家能美梦成真
みんなの夢が届きますように
彩虹色的梦想光辉
虹色の夢の輝き
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我颜色的梦享宝石！
みゅーのサークルのドリーミーストーン！
喵
みゃ
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家…
みんなの…
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
被击中了！
当たった～！
噩梦  呕！
あくむ　オエ～！
6秒跑50米！
50メートル６秒台！
我也一起！
ねねも一緒ね！
好快好快！
速い速い
嗒！
たぁ～！
作业成功悉数回收！
宿題すべて回収成功！
太好了！
やった～！
真帅！
かっこいい！
不好了！
大変つぎ！
他们把作业拿回来了
アイツら宿題を取り戻したはぎ
嘻嘻  这些都在我的意料之中
ちひひ　これくらい想定内にゅい
小梦  剩下就是把花房她们的尤尼渊石搞没没吧！
ゆめちゃん　あとは花房さんたちのゆにっちアビスをうんぺっぺしよ！
嗯  大家一起！
うん　みんなで！
加油时间！
チアふるタイムみゃ！
琪亚！
ちあ～！
加油时间！
チアふるタイム！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
要想增强缪闪虹弓的力量  需要大家的加油鼓劲！
ミュークルレインボウがパワーアップするのに　みんなの応援が必要みゃ！
拜托了  请大家助我们一臂之力！
お願い　みんな力を貸して！
大家  拜托你们了！
みんな　どうかよろしく！
大家一起来  加油  加油！
みんなで一緒に　チアふる　チアふる！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
啊  缪闪虹弓上的加油能量  正在不断累积！
あっ　ミュークルレインボウに　チアふるパワーがどんどんたまってきてる！
还差一点  大家继续加油吧！
あと少しみゃ　みんなももっともっと応援してみゃ！
加油！加油！加油！加油！
チアふる！チアふる！チアふる！チアふる！
大家  谢谢你们！
みんな　ありがとう！
小梦  就是现在！
ゆめちゃん　今みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家…
みんなの…
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
好  大家辛苦了！
はい　お疲れさん！
我们的作业…
私たちの宿題…
有了  作业没事！
あった～宿題無事や～！
太好了  对吧  小梦…
よかった～ねぇ　ゆめちゃん…
咦？她人不在
あれ？いないぞ
什么？
え？
缪女士和琪亚女士也不在
Mademoiselle
マドモアゼルみゅーとマドモアゼルちあもいないよ
什么!?
えぇ!?
好  既然作业做完了！
よ～し　宿題も終わったし！
为了舞良！
まいらちゃんのために！
思考搞笑段子吧！
お笑いのネタ考えるぞ～！
跃动不已  闪耀不止  Fish OR Chicken！
ワクワク　キラキラ　フィッシュ・オア・チキン！
她们三个好像恢复原样了
あの３人は元に戻ったみたいだけど
这么说只剩小梦她们还处于梦境同步状态吗？
まだゆめたちだけユメシンクロしてるってことでしょうか？
从未想过这种情况啊
このパターンは予想してなかったわね
真担心
心配デス
孤立…
孤立
ポツ～ン
喵喵？
みゃみゃあ？
咦？大家呢？
あれ？みんなは？
朝阳！
朝陽！
喵喵喵？
みゃみゃみゃ～？
昭阳！
あたひ～！
接下来才是正戏
これからが本番にゅい
终于要开始爱的吊桥效应计划了
いよいよ愛の吊り橋効果作戦が始まるにゅい
什么？
つぎ？
はぎ？
如何成为人见人爱的男人  ~万人迷之路
这本书上说
この本によると
心理学实验表明  在吊桥上这种可怕的地方相见的两人
心理学の実験で　吊り橋の上のような恐怖を感じる場所で出会った２人は
更容易对彼此产生恋爱感情
互いに恋愛感情を抱きやすくなるそうにゅい
好害怕…但怦然心动！
怖いけど…ずきゅーんつぎ！
怖いけど…ずきゅーんはぎ！
嘻嘻嘻
我要让老板和日向梦体验这个
これをボスと日向ゆめに当てはめるにゅい
嘻嘻嘻
立刻开始实施计划！
早速作戦実行にゅい！
爬爬小路准备好了！
ハイハイロードはオッケーにゅい！
你们两个  快在爬爬小路上摆好这个
お前たち　ハイハイロードの上にこれを並べるにゅい
是鸡蛋小馒头！
たまごボーロつぎ！
たまごボーロはぎ！
放盘子
お皿つぎ
放小馒头
ボーロはぎ
放盘子
お皿つぎ
放小馒头
ボーロはぎ
放盘子
お皿つぎ
放小馒头
ボーロはぎ
喵  大家都去哪了？
みゃ～みんなどこみゃ？
恰  恰
ちゃー　ちゃー
他们是先回去了吗？
みんな先に帰っちゃったのかな？
嗯？
ん？
这是什么？
何だろ？これ
是信吗？
手紙かな？
快爱浑浑噩噩惊吓城堡
「快爱浑浑噩噩惊吓城堡」？
「あくあくびっくりシャトーに恋」？
快来浑浑噩噩惊吓城堡
恰恰
ちゃーちゃー
这是指「来」吗？
これ「来い」ってことかな？
饭饭
んまんま
琪亚  等一下！
ちあちゃん　待ってみゃ！
啊  小缪  听我说
あっ　ねぇ　みゅーちゃん
我去一趟刚刚那座惊吓城堡！
私さっきのびっくりシャトーに行ってくる！
大家可能在那里！
みんながいるかもしれないから！
好的！琪亚这边就交给我！
わかったみゃ！ちあちゃんはみゅーに任せてみゃ！
扭嘻嘻  很顺利
にゅひひ　うまくいったにゅい
只要老板注意到那封信就万事大吉了
あとはあの手紙にボスが気づけばオッケーにゅい
老板
日向梦在浑浑噩噩
惊吓城堡等着您
尤尼
嘿
ふ～ん
日向梦就在这里吗？
ここに日向ゆめちゃんが来てるのかな？
希望她能喜欢我爱读的书  嘿嘿嘿
僕の愛読書気に入ってくれるといいな　ヘヘヘ
大家在这里面吗？
この中にみんないるかな？
琴子学姐  舞良  常叶！
ことこ先輩　まいらちゃん　ときわちゃん！
朝阳！
朝陽～！
好  把门关上！
よし　閉めるにゅい！
嘻嘻  这样他们就会心惊肉跳冷汗直冒
ちひひ　これで２人はドキドキヒヤヒヤの
然后浑浑噩噩地坠入爱河了
あくあくあっくむーになってフォーリンラブにゅい
不愧是恋爱丘比特尤尼大人！
さすが恋のキューピッドゆに様！
哼哼
ちっひーん
你要怎么办？
どうするにゅい？
怎么办？
哎  大家都在哪？
え～ん　みんなどこ～？
怎么办？
どうしちゃうにゅい？
哇  这什么鬼地方?!
うわぁ～何？ここ～！
啊  日向梦！
あっ　日向ゆめちゃん！
诶？你是谁？
え？あなたは誰？
我…我是想送你这个东西！
ぼ…僕は日向ゆめちゃんにこれをどうぞ受け取って～！
请收下！
これを～！
爬爬小路到此结束
琪亚  你吃了好多鸡蛋小馒头呀
ちあちゃん　たまごボーロたくさん食べたみゃ
恰恰！
ちゃ～ちゃ！
我看看  小梦是在这里面吗？
え～と　ゆめちゃんここにいるのかな？
小梦？
ゆめちゃ～ん？
不好！怎么连缪和小宝宝都进去了!?
にゅぎぎ！なんでみゅーとあの赤ん坊まで!?
既然如此  我们也进去！
こうなったら　俺っちたちも行くにゅい！
喵喵喵！
みゃみゃみゃ～！
恰恰！
ちゃ～ちゃ～！
扭叽叽！
にゅぎぎ！
缝缝！
补补
つぎつぎ！
はぎはぎ！
啊  小缪  琪亚！
あっ　みゅーちゃん　ちあちゃん！
小梦  这是怎么回事？
ゆめちゃん　どうなってるみゃ～？
我也不知道
私もわからなくて～
日向梦！
日向ゆめちゃ～ん！
请收下这个！
これをどうか受け取って～！
老板成功送出礼物了！
ボス　プレゼント渡せたにゅい！
扭哈！
にゅは！
浑浑噩噩做噩梦！做呀做噩梦！
あくあくあっくむー！あくあっくむー！
啊  是小梦！
あっ　ゆめちゃんや！
啊  大家！
あっ　みんな！
小梦  你回来得真慢  我好担心
ゆめ　遅かったな　心配したぞ
我被人叫去惊吓城堡…
びっくりシャトーに呼び出されて…
转来转去跳上跳下的
ぐるぐるぴょんぴょんしてたみゃ
饭饭  馒
んまんま　ボー
嗯？小梦  你拿的什么？
ん？ゆめちゃん　何持ってるの？
是城堡里的一个人给我的…
シャトーの中で誰かに渡されて…
一个人
莱昂哈德·欧拉传
莱昂哈德·欧拉？
レオンハルト・オイラー？
他是18世纪的数学家和天文学家
18世紀の数学者であり　天文学者ね
佩
注：「偶」跟「欧拉」谐音
「偶是欧拉」
「おいらはオイラー」
哎呀？不是叫我吗？闪亮！
おや？お呼びでないか？キラン！
APON！
あぽ～ん！
既然小梦们回来了  大家的作业也没事  就别管那么多了
ゆめちゃんたちも戻ってきたし　みんな宿題も無事でよかったじゃないか
嗯
うん
嗯  是啊！
うん　そうだね！
那么！
というわけで！
1·2·转个圈  再跳！
１・２・くるっと　ジャ～ンプ！
这样大家今天也  希望跃动！
これで今日もみんな　希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラみゃ！
恰！
ちゃ～！
就这样  小梦她们完成剩下的美术作业
こうしてゆめちゃんたちは　残りの美術の宿題も終わらせて
跟暑假说了拜拜
夏休みはバイバイみゃ～
开学典礼当天早上
始業式の朝が来たみゃ
小梦  早上了  快起来
ゆめちゃん　朝だよ　起きてみゃ
好美  好美
うんめー　うんめー
喵喵？
みゃみゃ？
好美  好美…小梦…
うんめ　うんめ…ゆめ…
琪亚叫了小梦你的名字！
ちあちゃんがゆめちゃんの名前を呼んだみゃ！
钻出！
すぽこーん！
啊  小缪  对不起！
あっ　みゅーちゃん　ごめん！
那么？那么？你说琪亚叫了我名字？
で？で？ちあちゃん私の名前呼んだって？
鸡蛋小馒头
好美  好美
うんめー　うんめー
奇怪  我好像听错了
あっれ～違ったみたい
她好像是在说好美味
おいしいって言ってるみたいみゃ
不  仔细听听很像小梦吧？
いや　よ～く聞くとゆめって聞こえない？
莱昂哈德·欧拉传
你听  听得出哦  听得出！
ほら　聞こえるよ　聞こえる～！
好美  好美
うんめー　うんめー
不知道日向梦有没有读我送她的这本书啊？
日向ゆめちゃん読んでくれたかなぁ？僕がプレゼントしたこの本
看来我们的计划算是成功的吧？
とりあえず作戦は成功ってことでいいにゅい？
应该是
たぶんつぎ
没问题
オッケーはぎ
第二学期耶耶！
２学期わいわい！
来了来了  是日向梦！
来た来た　日向ゆめちゃん！
那么小梦和大家  我就去高中那边了！
じゃあゆめちゃんたち　私は高校へいってきま～す！
我们走了
いってきますデス
路上小心！
いってらっしゃい！
今天起是第二学期啊
今日から２学期か
第二学期也要希望跃动  梦想闪耀！
２学期も希望ワクワク夢　キラキラで！
加油！
頑張るぞ！
喵！
恰！
みゃあ！
ちあ～！
好！
对！
嗯！
Oui
お～！
ね！
ウィ！
因为作业做完了  所以很轻松！
宿題終わらせてるから　すがすがしいね！
所谓的随便放马过来！
どっからでもかかってこいっちゅうもんや！
哈哈哈！
ハハハハ！
好  我也要加油！
よ～し　僕も頑張るぞ！
因为没有我解不开的算式！
だって僕に解けない数式はないんだからね！
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
下集预告
一五町甜点大赛
什么事？叫我吗?
何？呼んだ？
我是缪
みゅーだよ
我是小梦！
ゆめでーす！
下集讲的是…
次回のお話は…
「一五町甜点大赛」
「一五町スウィーツコンテスト」
下集我也要跟小缪一起
次回もみゅーちゃんと一緒に
前往梦境世界
夢の世界へ
星光闪闪  有梦同享  相交相伴！
クルクル　ミュークルドリーミー　みっくす！
噩梦乐园快要建成了…
噩梦乐园终于快要建成了啊
ついにアクムーランドが出来てきちゃったね
缪
阿一
我也想建！你们快看！
私も作りたい！見て見て！
小成
阿一和小成的成成乐园！
いっちーとなるのなるなるランド！
等等  不是阿一小成乐园吗？
いや　いちなるランドじゃないの？